ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 0.0727 ကိုအပို္င္းကိန္းေျပာင္းလို႕ ရလားၾကည့္ရေအာင္
အခု ကိန္းေနရာကို ၾကည့္ရေအာင္
ဒါက ဒသမ တစ္ေနရာ၊ ခုေနရာ
ဒါက ဒသမ ႏွစ္ေနရာ၊ ဆယ္ေနရာ
ဒီ 2 က ဒသမ သံုးေနရာ၊ ရာေနရာမွာရွိတယ္
ေနာက္ဆံုး 7 ကေတာ့ ဒသမေလးေနရာ၊ ေသာင္းေနရာမွာရွိတယ္
ဒီေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႕ တြက္လို႕ရတဲ့နည္းႏွစ္နည္းရွိတယ္။ ကၽြန္ေတာ္တြက္ခ်င္တဲ့နည္းလမ္းကေတာ့
ဒီကိန္းက ဒသမေလးေနရာမွာရွိတယ္။ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ဒီဟာတစ္ခုလံုးကို 727 ေသာင္းလုိ႕သေဘာထားလုိ႕ရတယ္
ဘာလုိ႕လဲဆုိေတာ့ ဒီကိန္းက အငယ္ဆံုးကိန္းေနရာပဲ
ဒါဆို ျပန္ေရးရေအာင္။ ဒါက 727/10,000 နဲ႕တူတူပဲ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အပို္င္းကိန္းပံုစံနဲ႕ေရးၿပီးၿပီ။ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕အရွင္းဆံုးပံုစံနဲ႕ေရးၿပီးၿပီလုိ႕ထင္တယ္
ဒီအေပၚကကိန္းက 2 နဲ႕လည္းစားလုိ႕မျပတ္ဘူး 5 နဲ႕လည္းစားလို႕မျပတ္ဘူး
3 နဲ႕လည္းစားလို႕မျပတ္ဘူး။ ဒီေတာ့ 6 ေရာ 9 ေရာနဲ႕လည္းစားလုိ႕ျပတ္မွာမဟုတ္ဘူး။ 7 နဲ႕လည္းစားလုိ႕မျပတ္ဘူး
ဒီေတာ့ ဒါက သုဒၶကိန္းပဲျဖစ္မယ္။ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ၿပီးပါၿပီ